

测试数据：

===================================================
                欢迎使用2017系统

【1】商城 【2】登陆 【3】信用卡 【4】后台管理 【5】退出
===================================================

Enter number : 1

=============================================
                购物商城

【1】商品信息 【2】购物车 【3】结算 【4】返回
=============================================

Enter: 1
3 男装女装
	2001 伊莲娜2016新款连衣裙英伦格子针织连衣裙假两件裙加厚 163
	2002 Maxchic玛汐2016春时尚分割修身圆领修身长袖连衣裙 235
	2003 2015新冬款加厚加绒牛仔裤女保暖小脚裤大码弹力铅笔裤 169
	2004 秋冬新款青年男士休闲连帽羽绒服男韩版修身短款外套 319
	2005 AAPE秋冬季新款 时尚潮牌猿人头袖英文字母印花男士休闲 298
	2006 2015秋冬新款加绒保暖套头卫衣 15541707 BC17灰花灰 159
2 数码产品
	1001 佳能（Canon） EOS 6D 单反机身（不含镜头） 家庭套餐 9326
	1002 360安全路由P1 3mm纤薄设计 大户型智能无线路由器 89
	1003 小米 4c 高配版 全网通 白色 移动联通电信 1499
	1004 华为（HUAWEI）荣耀手环zero 经典黑短 399
	1005 步步高（BBK）家教机S2 香槟金 32G  3468
	1006 Apple MacBook Air 13.3英寸笔记本电脑 6988
1 食品生鲜
	0001 进口牛奶 欧德堡(Oldenburger)1L*12 95
	0002 乐虎氨基酸维生素功能饮料250ML*24罐 120
	0003 意大利进口 Ferrero Rocher费列罗巧克力(盒) 205
	0004 品湖韵阳澄湖大闸蟹礼券1388型 8只 458
	0005 三胖蛋 正宗内蒙原味大瓜子218g*6桶/礼 168
	0006 臻味山珍礼盒 吉年纳福1600g干菌山珍大礼包 256

=============================================
                购物商城

【1】商品信息 【2】购物车 【3】结算 【4】返回
=============================================

Enter: 2
Enter username : test
Enter password : 12345
	Welcome test
Enter your phone number: 15677889999
	Your identify code : 670055
Enter your identify code : 670055
请选择商品编码：0001
	进口牛奶 欧德堡(Oldenburger)1L*12 已添加到购物车
请选择商品编码：1004
	华为（HUAWEI）荣耀手环zero 经典黑短 已添加到购物车
请选择商品编码：q
-------------------------购物车信息--------------------------
0001 进口牛奶 欧德堡(Oldenburger)1L*12 95
1004 华为（HUAWEI）荣耀手环zero 经典黑短 399
----------------------------end-----------------------------

=============================================
                购物商城

【1】商品信息 【2】购物车 【3】结算 【4】返回
=============================================

Enter: 3
Enter card id : 1001010002
Enter password : 12345
	Welcome 1001010002
	欢迎下次光临购物商城.

=============================================
                购物商城

【1】商品信息 【2】购物车 【3】结算 【4】返回
=============================================

Enter: 4

===================================================
                欢迎使用2017系统

【1】商城 【2】登陆 【3】信用卡 【4】后台管理 【5】退出
===================================================

Enter number : 2
username :test
password :12345
	Welcome test
Enter your phone number: 15678948888
	Your identify code : 450704
Enter your identify code : 450704

=============================================
                用户登陆系统

【1】用户信息   【2】购物历史     【3】返回
=============================================

Enter number : 1

------------------------------------------------------------------------------
                               用户基本信息

姓    名:Tom               手    机:13511111111             是否锁定:否
------------------------------------------------------------------------------


=============================================
                用户登陆系统

【1】用户信息   【2】购物历史     【3】返回
=============================================

Enter number : 2
************************用户历史购物单************************
2017-01-22 19:59:51.210596   1001010002

0001 进口牛奶 欧德堡(Oldenburger)1L*12 95
0003 意大利进口 Ferrero Rocher费列罗巧克力(盒) 205
1004 华为（HUAWEI）荣耀手环zero 经典黑短 399
2006 2015秋冬新款加绒保暖套头卫衣 15541707 BC17灰花灰 159
2017-01-22 20:08:40.148849   1001010002

0006 臻味山珍礼盒 吉年纳福1600g干菌山珍大礼包 256
1002 360安全路由P1 3mm纤薄设计 大户型智能无线路由器 89
2006 2015秋冬新款加绒保暖套头卫衣 15541707 BC17灰花灰 159
2017-01-22 20:14:50.255018   1001010002

0001 进口牛奶 欧德堡(Oldenburger)1L*12 95
1004 华为（HUAWEI）荣耀手环zero 经典黑短 399
****************************end*****************************

=============================================
                用户登陆系统

【1】用户信息   【2】购物历史     【3】返回
=============================================

Enter number : 3

===================================================
                欢迎使用2017系统

【1】商城 【2】登陆 【3】信用卡 【4】后台管理 【5】退出
===================================================

Enter number : 3
Enter card id : 1001010002
Enter password : 12345
	Welcome 1001010002

===============================================================
                            信用卡中心

【1】用户信息 【2】提现 【3】转账 【4】还款 【5】账单 【6】返回
===============================================================

Enter number : 1

-----------------------------------------------------------------------
                               信用卡基本信息

卡号:1001010002     信用额度:15000   剩余额度:13144   状态:正常
-----------------------------------------------------------------------


===============================================================
                            信用卡中心

【1】用户信息 【2】提现 【3】转账 【4】还款 【5】账单 【6】返回
===============================================================

Enter number : 2
withdraw amount : 1000
	withdraw 1000 success

===============================================================
                            信用卡中心

【1】用户信息 【2】提现 【3】转账 【4】还款 【5】账单 【6】返回
===============================================================

Enter number : 3
transfer amount : 1800
transfer card id :1001012345
	transfer from 1001010002 to 1001012345 : 1800

===============================================================
                            信用卡中心

【1】用户信息 【2】提现 【3】转账 【4】还款 【5】账单 【6】返回
===============================================================

Enter number : 4
repay amount : 1200
	1001010002 repay 1200 success

===============================================================
                            信用卡中心

【1】用户信息 【2】提现 【3】转账 【4】还款 【5】账单 【6】返回
===============================================================

Enter number : 5
************************信用卡账单信息************************
2017-01-22 19:59:51.208596 1001010002 consume 858

2017-01-22 20:08:40.146849 1001010002 consume 504

2017-01-22 20:14:50.253018 1001010002 consume 494

2017-01-22 20:16:44.503553 1001010002 withdraw 1000

2017-01-22 20:17:40.102733 1001010002 transfer 1001012345 1800

2017-01-22 20:18:07.208283 1001010002 repay 1200
****************************end*****************************

===============================================================
                            信用卡中心

【1】用户信息 【2】提现 【3】转账 【4】还款 【5】账单 【6】返回
===============================================================

Enter number : 6

===================================================
                欢迎使用2017系统

【1】商城 【2】登陆 【3】信用卡 【4】后台管理 【5】退出
===================================================

Enter number : 4
username :super
password :12345
	Welcome super

========================================
                用户管理系统

【1】创建用户 【2】冻结用户 【3】返回
========================================

Enter number : 1
username info : {"book": {"password": "12345", "name": "Lucy", "mobile": "13511111112", "islocked": 0, "role": "user"}}
	create user success

========================================
                用户管理系统

【1】创建用户 【2】冻结用户 【3】返回
========================================

Enter number : 3

===================================================
                欢迎使用2017系统

【1】商城 【2】登陆 【3】信用卡 【4】后台管理 【5】退出
===================================================

Enter number : 4
username :super
password :12345
	Welcome super

========================================
                用户管理系统

【1】创建用户 【2】冻结用户 【3】返回
========================================

Enter number : 2
Enter username : book
	lock user success

========================================
                用户管理系统

【1】创建用户 【2】冻结用户 【3】返回
========================================

Enter number : 3

===================================================
                欢迎使用2017系统

【1】商城 【2】登陆 【3】信用卡 【4】后台管理 【5】退出
===================================================

Enter number : 5
	欢迎下次光顾

Process finished with exit code 0
